# Анализ стоимости недвижимости

## Описание проекта:

В наборе данных представлена информация о продажах домов в округе Кинг, штат Вашингтон, США, за период с мая 2014 года по май 2015 года. Всего в наборе содержится 21613 строк и 21 столбец.

### Описание столбцов¶

id - Уникальный ID для каждого дома
date - Дата продажи дома
price - Стоимость продажи дома
bedrooms - Кол-во спален
bathrooms - Кол-во ванных комнат (0.5 - туалет без душа)
sqft_living - Кв. метры жилые
sqft_lot - Кв. метры общие
floors - Кол-во этажей
waterfront - Есть набережная или нет
view - Значение от 0 до 4 насколько хороший вид
condition - Значение от 1 до 5 насколько хорошее состояние
grade - Значение от 1 до 13, где 1-3 плохая конструкция здания и дизайн, 7 - средний уровень конструкции и дизайна, 11-13 - высокое качество конструкции и дизайна
sqft_above - Кв. метры дома, которые находятся выше земли
sqft_basement - Кв. метры дома, которые находятся ниже земли
yr_built - Год постройки дома
yr_renovated - Год ремонта дома
zipcode - Индекс
lat - Широта
long - Долгота
sqft_living15 - Кв. метры жилой площади у 15 соседей
sqft_lot15 - Кв. метры общей площади у 15 соседей

## Задачи:

1. Помочь агенству недвижимости изучить и проанализировать данные о стоимости недвижимости в округе Кинг.
2. Провести исследование рынка недвижимости и определить его текущее состояние.
3. Выявить основные факторы, которые влияют на стоимость недвижимости.

## Результат:

При определении цены на жилье агентство недвижимости должно учитывать площадь жилого помещения и оценку дома (grade). 
Кроме того, на стоимость дома положительное воздействие оказывают такие факторы, как оценка вида (view) и наличие прилегающей набережной (waterfront).
